Вопросы:
1.    Кто является заказчиком? (некомерческое лицо)

2.    Кто будет потребителем продукта? (некомерческие лица)

3.    Сколько в группе семей? (5)

4.    Сколько человек в семьях? (3-5)

5.    Есть ли дети? Их возраст? (есть, возраст от 1 до 16 лет)

6.    Есть ли в семьях животные? (есть)

7.    В каких странах проживают семьи? (семьи проживают в разных странах)

8.    Какими ресурсами пользовались члены семьи? (букинг, трипэдвайзер, топхотелс)

9.    Столкнулись ли они с проблемами при использовании ресурсов? (долго, несогласовано, не возможно провести опреации с несколькими пользователями)

10.   В каком виде вы (Заказчик) представляете будущий продукт? (в любом. Приложение, сервис)

11.   В виде приложения или в виде агрегатора? На какой платформе? (андроид ос, виндовс)

12.   Продукт создаем «с нуля» либо есть какие-то наработки? (с нуля)

13.   Каким способом члены семей связывались друг с другом? (вайбер, телеграм)

14.   Какими техническими средствами пользовались? (гугл таблицы и календарь)


успех - семьи приходят к ясности и понятности перида времени и места проводимого вместе на
3 (магическое число) и более дня.